# 2023.11.29

## Meeting 02

### Uhrzeit: xx:xx Uhr

### Teilnehmer:
- Mats
- Sascha

### Themen:
- Struktur Obsidian Vault
- Obsidian Erweiterungen, welche jeder verwenden sollte
	- Excalidraw und Dataview zur verbesserten Visualisierung des Vaults
- Dev-Diaries (ja/nein/wie)
- Struktur Github Projekt


### Kurzbeschreibung:
Die **Struktur** wurde durch Sascha größtenteils vorgegeben. Mats Meinung wurde hierbei berücksichtigt.

**Mats stellte die Anforderung** diverse Erweiterungen für Obsidian zu nutzen, welche gleichzeitig den Markdown-Standard erweitert. Entsprechend wurde sich darauf geeinigt, dass im Falle einer Inkompatibilität mit PDF-Konvertern, er die weitere Überarbeitung übernehmen würde. Gleichzeitig darf er jedoch eine Liste an Erweiterungen vorlegen, welche Pflicht ist bei der Verwendung vom Obsidian Vault.

Jeder Entwickler hat nun eigene Ordner für ein Dev-Diary, welches er führen kann, wie er mag. Jedoch wird vorgegeben, dass jeder über dieses Dev-Diary dokumentieren muss, wie viel er an einem Tag gearbeitet hat in Stunden. Selbst wenn man also keine Ideen oder Probleme dokumentieren oder aufschreiben möchte, so wird jeder verpflichtet die Zeit ein zu tragen, welche er gearbeitet hat, da dies mitunter Teil des Auftrags von Herr Schumacher ist. Da wird gleichzeitig dieses Projekt jedoch professionell halten wollen wird darum gebeten bei Dokumentation auf lange Ausschweifungen und "ich"-Perspektive zu verzichten.
**Beispiel**
**Statt: ** "Ich hatte heute Probleme mit dem Weboverlay, da die kack-Seite nicht laden wollte"
**Schreibe: ** "Es traten Probleme beim Laden des Weboverlays auf. Es wurde Lösungsansatz XY verwendet und mit Person Z abgesprochen"

Die Struktur des Github-Projekts wurde überarbeitet aufgrundlage der Erstellung einer neuen Microsoft Visual Studio 2022 Solution-Datei.

___

### Uhrzeit:


### Teilnehmer:

### Thema:



