# Meeting Templates

## Meeting 03

### Uhrzeit: 
    09 - 11 Uhr


### Teilnehmer:
    Mats
    Sascha

### Themen:
- Aufteilung der Website
- Funktionsumfang der Startseite als Dashboard
- Nutzen von Javascript als Backendsprache unter NodeJS


### Kurzbeschreibung:
Die Website wurde in die einzelnen Rubriken "Dashboard", "Mitgliederverwaltung", "Mitarbeiterverwaltung", "Hilfe" und "About" kategorisiert. Der Funktionsumfang wird sich danach richten.

Das Dashboard soll eine Übersicht der geschätzten Einnahmen durch die Mitglieder anzeigen, was eine grobe Hochrechnung anhand deren gewählten Plan innerhalb des Schützenvereins ist. Es sollen verschiedene Funktionalität einen Schnellzugriff erhalten, wie z.B. häufige Mitglieder schnell aus zu wählen und ein zu tragen (Anwesenheit).

In der Mitgliederverwaltung soll ein Mitarbeiter mit den Rechten zur Mitgliederverwaltung Informationen, Pläne und sonstige Details zu Mitgliedern abändern und nicht zuletzt auch Mitglieder eintragen können.
Es soll außerdem das Suchen nach Mitgliedern mithilfe von Strings (Volltextsuche), Filtern wie "Alter ab", "Alter bis", PLZ, Ort, etc. möglich sein.

Mitarbeiterverwaltung, also das Anlegen von neuen Mitarbeitern soll über einen weiteren Tab möglich sein. Dieser Tab wird nur Mitarbeitern mit entsprechenden Rechten bereitgestellt. Es wird einen Systemaccount (Administrator) geben, an welchem man sich jedoch nicht remote anmelden kann, sondern nur direkt am Server. Über den Server wird dann einem Mitarbeiterkonto das Recht zur Mitarbeiterverwaltung über das Adminkonto bereitgestellt. Das Suchen und Filtern soll gleich der Mitgliederverwaltung möglich sein.

Der Hilfe-Tab beinhaltet unsere Anleitung, welche wir laut Auftrag ohnehin machen müssen. Gleichzeitig wird es aber auch einige Videotutorials für die Anwendung geben.

Die "About"-Seite wird allgemeine Informationen zur Software enthalten: Wer hat sie wozu unter welcher Lizenz und Copyright erstellt usw.
